Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 6=
(Tóxico y peligroso)
Mad Blade se sienta en la tienda central.
Una vez entrando al Abismo Crepuscular,
Los demonios cazan monstruos humanos.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
¿Eres un cazador de South Mountain?
Sólo espera.
Cuando Mad Blade llega,
tus membranas se abrirán,
tus tripas podridas
Derramado al sol.
Escúchame.
No soy un demonio de la Tierra.
Estoy aquí para ayudarte.
Siete perros, dos látigos y una espada.
La Puerta Dorada
está fortificada más allá de toda derrota.
Cuchillas, perros y látigos se unen.
Ninguno de ustedes, invasores, regresará con vida.
Toma un poco de agua.
Tómate tu tiempo. Habla despacio.
Una patrulla revisa
el Golden Gate cada cuatro años.
No más muertes por negligencia en Nanba.
En este invernadero nuestro,
El spray catalítico
se activa periódicamente.
Mejora significativamente
el éxito del injerto de hierbas medicinales.
Pero es extremadamente dañino para los humanos.
De ahí el sistema de alarma.
¿Ver?
La pulverización comenzará en cualquier momento.
Tienes que averiguarlo rápidamente
¿Cómo explicarme esto?
¿Soy el gerente general
de Roadsound Group?
Sí.
Entonces ¿por qué siempre me
siento como un extraño?
Sé menos
sobre las operaciones principales y el personal.
que tú.
Ahora lo entiendo.
Entonces,
¿Estás realizando una investigación de campo?
¿Bien?
Me estás ocultando cosas.
Desde que conocí a la Sra. Lin cuando era niña,
Ella no ha envejecido ni un solo día.
Xiong,
Has luchado duro por el grupo
y sufrió lesiones graves
varias veces, ¿verdad?
Pero después de descansar unos días,
Te recuperas completamente.
¿Crees que me lo creo?
No me importa lo que estés desarrollando
o si supuestamente es para protegerme.
Pero ya no soy una niña.
¡Yo tampoco soy tonto!
¡Yo también soy parte de esta familia!
Ya no seré una mascota,
Jugando a las cartas con este CEO
o pescar con ese presidente.
Para llegar a este día,
para convertirme en mi verdadero yo,
Me he agotado.
Si...
Si no puedo...
Si no puedo convertirme en uno de vosotros,
Entonces hoy...
Terminemos con todo esto.
Déjame...
finalmente...
ser libre.
Señora Lin, usted entiende mejor a Yan Tuo.
El truco de "invitar al enemigo a entrar en el frasco"
funcionó a la perfección.
¿Fue a la granja?
Su reacción no sugiere ninguna sospecha.
Sólo curiosidad y ganas de pertenecer.
Pero si seguimos mintiendo,
y descubre algo
y luego te confronta por ello,
Eso será peor.
Di lo que piensas directamente.
Una vez que realmente lo entienda
Él no es como nosotros,
Tendrá dos opciones.
O bien asimilarse
o irse.
La asimilación requiere
una revelación completa por parte suya.
Sin reservas.
Si decide irse,
Tenemos que eliminarlo.
No es una bolsa de sangre después de todo.
Señora Lin,
Es hora de decidir.
No está claro si dejaremos entrar al zorro
en el gallinero,
Pero es hora de atraer al enemigo.
(Equipo de Rescate de Nanshan,
ciudad de Xicang, provincia de Yanguan)
Verás,
Aquí es donde tratamos las lesiones.
en la base.
Las condiciones no son de grado hospitalario.
Y este es el mejor equipo.
podemos conseguirlo
La señora Hua se encuentra estable ahora.
Entonces arreglemos los turnos.
Mantén la vista atenta.
Está bien. Yo haré
el primer turno esta noche.
Ma Hanzi y yo normalmente estamos
en la base la mayor parte del tiempo.
Él está familiarizado con este lugar.
Puede tomar más turnos.
Nuestra máxima prioridad en este momento es
para saber alguna novedad sobre el señor Crip.
¿Qué pasa, Jiang?
Es del hospital.
Dijeron que recibieron
una carta dirigida a la Sra. Hua.
La enfermera jefe mencionó
El sobre dice:
"A los cazadores de la Montaña del Sur,
"de un viejo amigo en el Golden Gate."
Ya que te gustan tanto los gatos,
¿Por qué no adoptar apropiadamente una bonita?
Este desaliñado gato calicó
come y corre.
Ni siquiera nos deja acariciarlo una vez.
En el mundo felino,
Los calicós son considerados los más bellos.
¿No crees que lo es?
¿Independiente y lleno de carácter?
De espíritu libre
y no depende de nadie.
Entonces no debería venir aquí
a comer gratis.
Déjalo que atrape ratones él mismo.
Esto es exactamente lo que lo hace notable.
No mendigar ni arrastrarse,
Aún así, hace que la gente se preocupe por ello.
y quiero mimarlo.
Según tu lógica,
Cuando los jóvenes salen con alguien,
¿Deberían aprender de los gatos callejeros?
No exactamente.
Si los humanos actuaran así,
Se volverían bastante molestos.
(Nadie)
(Nuevas actualizaciones. ¿El mismo lugar esta noche?)
Gracias.
Disfrute de su comida.
Tú viniste.
¿Cómo supiste cuáles son mis platos favoritos?
Eres un cliente habitual aquí.
El dueño lo sabe.
¿Cómo supo ella a quién te referías?
Le pregunté,
"La dama excepcionalmente bella
con comentarios mordaces
y una apariencia artística,
pero esconde innumerables secretos.
¿Qué era lo que pedía habitualmente?
Ella te reconoció instantáneamente.
¿Entonces eso fue un cumplido?
¿Qué significa Mad Blade?
Hoja de comida.
Una compañía de teatro
anuncia su final de año
Cerrando el cofre.
El partido de despedida de un futbolista
está colgando las botas.
Así que, creo
Significa retirarse del mundo.
de combate.
Bien.
Guarda tus secretos si es necesario.
Sólo quiero que sepas
Están profundamente preocupados
por Mad Blade.
Esta información corre por cuenta de la casa.
No incluido en el recuento.
Gracias.
¿Vamos directo al grano?
Localicé al hombre.
¿Dónde?
Fuertemente custodiado.
Probablemente torturado también.
Su mente se ha vuelto nublada.
Pero él mantiene los labios apretados.
No reveló nada.
¿Cómo puedes estar seguro?
que el que encontraste
¿Es el que mencioné?
Pantorrilla izquierda discapacitada, ¿correcto?
Mad Blade... Es una persona, ¿no?
¿Cuál es tu verdadero ángulo aquí?
Él dijo
Mad Blade podría perforar
las membranas de los Demonios de la Tierra,
exponiendo sus entrañas a la luz del día.
Por lo tanto, Mad Blade
Debe ser tu carta del triunfo
contra los Demonios de la Tierra.
No vamos a discutir esto hoy.
Sólo asuntos que me importan.
El hombre que quiero salvar.
Comprendido.
Todavía es valioso para Lin Xirou.
No hay peligro inmediato.
Pero Xiong Hei
amenaza con cuánto tiempo durará esto.
Si quieres salvarlo, actúa rápido.
Además, necesito dejar esto claro desde el principio.
De hecho, quiero ayudarte.
Pero este asunto
Ha hecho que Xiong Hei sospeche de mí.
En este punto,
Considero la misión cumplida.
Ahora es tu turno de pagar
según nuestro acuerdo.
No hace falta que me lo recuerdes.
Dilo.
La próxima vez,
cuando sea y por cualquier razón,
Si te pido que nos veamos,
No puedes negarte.
Todos ustedes son indispensables.
Están intentando
exterminarnos a todos a la vez.
Invitándonos a todos
Demuestra que tienen un plan sólido.
Sin trucos sucios, una pelea directa.
No tememos a nadie.
En la fábrica de hielo,
Nos tendieron una emboscada,
lo que provocó que la Sra. Hua resultara herida.
Tácticas deshonestas
Son su especialidad.
Entonces ¿qué hacemos?
La señora Hua está inconsciente,
y el señor Crip...
Votación a mano alzada.
¿Ir o no?
Definitivamente tengo que irme.
La última vez me lo perdí,
Así que definitivamente iré esta vez.
¿Alguien realmente se saltaría esto?
El señor Crip ha sido capturado.
Si aún así no tomas acción,
Considere esta visita inexistente.
¿Tiempo?
¿Ubicación?
Deberías unirte a nuestra operación.
De esa manera...
Se lo dije a Jiang.
Después de que esta misión termine,
Lo dejaré por completo.
Cuando la paz regrese,
Puedes hacer nuevos planes.
Pero ahora que han surgido enemigos,
¿Cómo podríamos no tener la Mad Blade?
Ambos tenemos nuestros propios deberes.
y deseos.
No interferiré en tus decisiones,
y espero que respetes el mío.
Envíame la hora y el lugar.
Llegaré a tiempo.
Mañana es día libre.
Iré a una exposición de arte en el centro.
¿Qué pasa contigo?
No estoy en buena forma hoy
Envuelto en una piel,
El hueso del demonio no tiene olor.
Lo intentaré solo mañana.
Mañana es día libre.
Hay una exposición de arte en el centro.
Yo quiero ir.
¿Cual es tu plan?
Lo escuché.
Entonces ve solo.
Quiero práctica extra
Bien. Sigue perforando.
Luo.
¿Conoces las pastillas Huoquan?
Sí.
Pero no creo que funcionen.
Espero que tú tampoco.
El Clan del Sabueso se basa en el olfato,
pero nuestros cinco sentidos
Cada uno drena energía.
Sacrificar uno
para mejorar otro
Me parece que vale la pena.
Me parece una tontería.
Pastillas Huoquan,
La antigua fórmula de los cazadores,
despejar los conductos nasales,
eliminar la congestión
y ayudar a detectar demonios a kilómetros de distancia.
Pero los efectos y la toxicidad coexisten.
Una nariz limpia trae ceguera.
Medicina inferior.
Es mejor no consumirlo.
Puede que no sea completamente ciego.
He investigado.
Las píldoras Huoquan solo
dilatan las pupilas durante el día,
visión deslumbrante y cegadora.
La visión nocturna se mantiene.
Todos los candidatos de Mad Dog
puede elegir tomar las pastillas o no,
Pero el consumo
no garantiza la selección.
Las consecuencias son tuyas.
Jiang,
Ya tomé una decisión.
¿No quieres?
Hablar con Luo primero
¿Y escuchar lo que piensa?
Convertirse en un perro rabioso
Se trata de convertirse en
un cazador más fuerte de South Mountain.
Para proteger mejor a todos.
Esta es mi decisión
después de una cuidadosa consideración.
No más discusiones con nadie.
¿Has tenido un amigo?
¿O quizás un compañero?
Quiero decir,
¿Alguien más que yo?
O mejor dicho
Antes de que vinieras aquí,
entre los de tu propia especie,
¿Había alguien?
¿Te sentiste cerca y confiado?
Si hubiera,
y el que una vez fue inseparable de ti
Poco a poco se va distanciando,
se convierte en un extraño,
y ya no está de acuerdo contigo
o te entiende,
¿Qué harías?
¿Estás resentido con ella?
¿La culpo?
Aunque no nos parecemos en nada,
Seguramente este sentimiento
No es difícil para ti entenderlo.
Sólo una botella
contiene polvo de hueso de demonio.
Quien lo encuentre primero
Me voy a dormir en una hora mañana.
¡Comenzar!
Está diluido en agua.
¿Cómo podemos olerlo?
Exactamente.
Bien.
Lado izquierdo.
El tercero.
Xing Shen descansa.
Ustedes corren tres vueltas.
Espera, ¿el trato no era para recompensarnos?
¿con sueño extra?
¡Cinco vueltas!
¡Apresúrate!
-Vamos.
¡Corre más rápido!
Pero pase lo que pase,
Los compañeros siguen siendo compañeros.
Incluso si no podemos ser abiertos el uno con el otro
como antes,
incluso si
Un día en el futuro,
nos convertiremos en extraños,
En este momento compartimos la misma lucha.
Lucharemos codo con codo.
De lo contrario,
¿Cómo podríamos llamarnos compañeros?
Estaré lejos pronto.
Estar bien.
Espérame cuando regrese.
Traeré tu jabalí favorito.
Xing Shen dijo
Aceptaste unirte a la misión.
El señor Crip está en problemas.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Bien.
Ten cuidado.
Tú también.
Estos Demonios de la Tierra a los que nos enfrentamos ahora
No se parecen a ningún otro que hayamos conocido.
Esta vez debemos prepararnos a fondo.
Cazadores de la Montaña del Sur
Mantente siempre preparado.
Aunque no hemos cazado
verdaderos demonios en años,
Nuestras habilidades siguen siendo agudas.
Así como nunca me preocupo
Perderás tus habilidades de Mad Blade.
Esta dificultad es temporal.
Ya pasará.
Esperemos que así sea.
Nos vemos entonces.
¿Qué ocurre?
Tuo, ¿A dónde vas?
Vi a Xiong Hei
corriendo ansiosamente.
Debe ser serio.
Estoy siguiéndolo.
¿No es normal que anden corriendo de un lado a otro?
Quizás deberías regresar.
Estoy preocupado.
Algunas cosas,
Una vez decidido, hay que afrontarlo
tarde o temprano.
¿Pero qué pasa si...?
No te preocupes.
Tengo mi plan.
Hoy,
La Sra. Lin
me invitó nuevamente a cenar con Lv Xian.
No estás en casa.
No quiero ir.
Es extraño lo ansiosa que está.
Para empujarlos a ambos juntos.
Pero conocemos a Lv Xian desde hace mucho tiempo.
Él es un poco hablador,
Pero sigue siendo confiable.
Deja de pensar demasiado. Déjalo ser.
Lo sé.
Pero yo realmente...
Tengo que irme ahora.
Lo estoy perdiendo.
(Confiado por todos, ayuda de todos lados)
Jiang.
-Jiang.
Todos los que pudieron venir están aquí.
Una vez que ingresan al Abismo Crepuscular,
los demonios cazan monstruos humanos.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Siete perros, dos látigos y una espada.
La Puerta Dorada
está fortificada más allá de toda derrota.
(Nosotros, los cazadores de la Montaña del Sur,)
(por decreto imperial,)
(atravesó el bosque Nanba)
(para desafiar a los demonios en la batalla.)
(Hábil en el combate y en la detección de demonios)
(acechando en las sombras de las montañas)
(indiferente a la muerte,)
(expulsando bestias de los pueblos)
(y proteger a las personas de cualquier daño).
(Perros de caza)
(seguimiento por olor.)
(Los demonios no encuentran dónde esconderse.)
(Látigos)
(crujido como un trueno,)
(atando los pasos de los demonios.)
(Cuchillas)
(alimentan sus armas con sangre.)
(Los demonios mueren al ser vistos.)
Nuestros antepasados ​​lucharon
en la Tierra Turquesa,
acosado por los Demonios de la Tierra.
El rey estableció
los Cazadores de la Montaña del Sur
Resistir a los demonios hasta la muerte.
Este legado continúa.
Ahora, los Demonios de la Tierra regresan.
Invocamos al Caldero del Rey Cazador
y orar a nuestros antepasados
para protección.
No hay demonios en la Montaña del Sur,
Paz para todos.
- No hay demonios en la Montaña del Sur,
- paz para todos.
Permítanme presentarles.
Esta es Quecha que ha estado
conmigo durante más de una década.
Para esta misión,
Necesitamos guardias en casa
para ver a la señora Hua
y Ma Hanzi.
Jiang,
¿vendrá Mad Blade?
Sí.
Ella definitivamente vendrá.
Las estrellas se hunden, las montañas se oscurecen.
Los demonios se levantan en la Tierra Turquesa.
Envolvemos nuestras cabezas y sellamos el oro.
- Protege nuestra casa.
- Viejo linaje,
- deber compartido.
- La puerta se abre.
-Seguir a nuestros antepasados.
- ¡La puerta se abre!
- ¡Seguid a nuestros antepasados!
Cazadores de la Montaña del Sur
No somos aficionados a la caza de conejos.
Las armas no pueden hacerte daño.
Hoy serás testigo del verdadero poder.
Sólo Mad Blade podría acabar contigo.
Incluso nuestros perros golpean con su martillo
golpea más fuerte que las balas.
Xiong,
¿Podemos silenciar a este viejo?
Un cebo dulce atrapa peces grandes.
Ninguno de ustedes es invasor...
Ninguno de ustedes, invasores, regresará con vida.
Jiang, lideraremos el ataque.
Deja algunos hombres
esperar aquí contigo,
Listo para apoyar.
Acordado.
Retírate si las cosas cambian.
Vamos a reforzar.
Dashuang, Xiaoshuang.
- Aquí.
Wu San.
Aquí.
- Cuidado.
- Aquí.
Nos quedaremos aquí.
El resto de ustedes,
desalojar.
- Sí.
Vamos.
Demonios.
¡Wu San, Dashuang!
- Aquí.
Sígueme.
Ustedes dos quédense atrás.
- Sí.
Espada vieja.
Así es como se ven.
Horriblemente feo.
Bien.
¡Formación de martillo!
¡Látigos, al ataque!
¡Cuidado!
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪